Hey, where's the other guy?
Oye, ¿dónde está el otro chico?
Is that jerk coming with the cops?
¿Ese idiota viene con la policía?
You pitiful high school bastard.
Eres un miserable bastardo de secundaria.
Damn it. Hey! Load them quickly.
Maldita sea. ¡Oye! Cárgalos rápido.
- Do you have the documents? - Yes, I got them all.
- ¿Tienes los documentos? - Sí, los tengo todos.
Load them quickly!
¡Cárgalos rápidamente!
[Police]
[Policía]
Hey! Come on! Hurry!
¡Oye! ¡Vamos! ¡Rápido!
Hurry!
¡Apurarse!
Damn it!
¡Maldita sea!
Move! Hurry.
¡Muévete! Date prisa.
Let's go!
¡Vamos!
[Kim Gilsu]
[Kim Gilsu]
- Yes, Gilsu. My battery is dying. - Shut up, you fucker.
- Sí, Gilsu. Se me está agotando la batería. - Cállate, cabrón.
Where the hell are you?
¿Dónde carajo estás?
Hey. It's done, so come quickly to Mangwu-dong.
Oye, ya está hecho, así que ven rápido a Mangwu-dong.
And bring that witch, Yeongi.
Y trae a esa bruja, Yeongi.
Sungchan is with me.
Sungchan está conmigo.
You better hurry before I sell that loser off somewhere.
Será mejor que te apresures antes de que venda a ese perdedor en algún lugar.
Got it.
Entiendo.
What did he say? Is Sungchan okay?
¿Qué dijo? ¿Sungchan está bien?
I have to go somewhere. Just stay here.
Tengo que ir a algún lado. Quédate aquí.
Get a place to stay.
Consíguete un lugar donde quedarte.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Do not follow me.
No me sigas.
Hey, you!
¡Eh, tú!
[Jerk]
[Imbécil]
What? How did it go?
¿Qué? ¿Cómo te fue?
I'm at the address you gave me,
Estoy en la dirección que me diste,
but no one is here.
pero no hay nadie aquí.
Those bastards took Suho, right?
Esos bastardos se llevaron a Suho, ¿verdad?
Hey, you should add me on WithMap.
Oye, deberías agregarme en WithMap.
What?
¿Qué?
You don't know WithMap?
¿No conoces WithMap?
Then download and install the app first.
Luego descargue e instale la aplicación primero.
It is a location-sharing app. Follow me with it.
Es una aplicación para compartir ubicación. Sígueme con ella.
- Where are you going? - I don't know yet.
- ¿A dónde vas? - No lo sé todavía.
You must bring the cops.
Debes traer a la policía.
If not, we're all dead.
Si no, estamos todos muertos.
Okay.
Bueno.
Oppa!
¡Oppa!
Wait for me. I'm going with you.
Espérame, voy contigo.
Let's go together.
Vamos juntos.
I'll be fine.
Estaré bien.
- See you later. - Why did you send him there?
- Nos vemos luego. - ¿Por qué lo enviaste allí?
What if something happens to him?
¿Qué pasa si le pasa algo?
[Yeongi] [Go to Mangwu-dong, I think your friends are there, too.]
[Yeongi] [Ve a Mangwu-dong, creo que tus amigos también están allí.]
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1] ♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
You're so annoying. Can't you just let me be?
Eres muy molesto. ¿No puedes dejarme en paz?
Be quiet.
Tranquilizarse.
Hey, Suho…
Hola Suho...
Are you okay?
¿Estás bien?
Hey, what brings you here?
Oye, ¿qué te trae por aquí?
- I thought something happened to you. - You did?
- Pensé que te había pasado algo. - ¿En serio?
I got worried.
Me preocupé.
I went to his house to give him money, but things ended up this way.
Fui a su casa a darle dinero, pero las cosas terminaron así.
Gosh, this is really touching.
Dios mío, esto es realmente conmovedor.
- I want to get a drink. - Hey, you. Shut your mouths, you fuckers.
- Quiero tomar algo. - Eh, vosotros, cerrad la boca, cabrones.
Come on, how can you say that?
Vamos, ¿cómo puedes decir eso?
It's bad enough that our hands are tied.
Ya es bastante malo que tengamos las manos atadas.
- Just smoke your cig— - Stay healthy, man.
- Sólo fuma tu cigarrillo... - Mantente saludable, hombre.
Damn it.
Maldita sea.
Hey, Yeongi.
Hola, Yeongi.
What?
¿Qué?
Stay quiet when we get there.
Manténgase en silencio cuando lleguemos allí.
Don't say anything stupid.
No digas nada estúpido
Gosh, you always say that.
Vaya, siempre dices eso.
I'm sorry. It's my fault that you got involved with Gilsu.
Lo siento. Es mi culpa que te hayas involucrado con Gilsu.
This wouldn't have happened if you didn't follow me.
Esto no habría sucedido si no me hubieras seguido.
Hey!
¡Ey!
Do you like me?
¿Le agrado?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Hello?
¿Hola?
I'm the one who reported the house in Mangwu-dong.
Yo fui quien denunció la casa en Mangwu-dong.
You're on your way, right?
Estas en camino ¿verdad?
Come here.
Ven aquí.
Hey, Seokdae.
Hola, Seokdae.
Did I offend you in any way?
¿Te ofendí de alguna manera?
I fed you, provided a place to sleep…
Te alimenté, te proporcioné un lugar para dormir…
I mean, I even paid you well.
Quiero decir, incluso te pagué bien.
What is it? Do you feel all soft now that you have your own crew?
¿Qué pasa? ¿Te sientes débil ahora que tienes tu propia tripulación?
Just beat me.
Sólo golpéame.
No, I mean…
No, quiero decir…
I'm just curious.
Sólo tengo curiosidad.
Just beat me up.
Acaba de golpearme.
You asked for it, you bastard.
Tú te lo pediste, bastardo.
Fucker!
¡Cabron!
Shit!
¡Mierda!
Oppa!
¡Oppa!
Oppa, please stop.
Oppa, por favor para.
You fucking witch. It was you, wasn't it?
Maldita bruja, fuiste tú, ¿no?
You caused this mess, didn't you?
Tú causaste este desastre, ¿no?
Hey, take this little fucker elsewhere.
Oye, lleva a este pequeño cabrón a otro lado.
Let go!
¡Déjalo ir!
Get your hands off me, you bastards!
¡Quítenme las manos de encima, bastardos!
Damn it!
¡Maldita sea!
Hey, Seongchan.
Hola, Seong-chan.
You're 14 this year, right?
Tienes 14 años este año, ¿verdad?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Let's just say you stabbed them.
Digamos que los apuñalaste.
Don't be scared, you fool.
No tengas miedo, tonto.
You're too young to go to jail anyway.
Eres demasiado joven para ir a la cárcel de todos modos.
Damn it. What should I do?
Maldita sea. ¿Qué debería hacer?
[Jeongnang-gu]
[Guía de Jeongnang]
♪ Which person should I stab first?
♪ ¿A qué persona debería apuñalar primero?
♪ Eeny, meeny
♪ Vamos, vamos
♪ Miny
♪ Minas
♪ Moe
♪ Moe
♪ Ding, dong, dang
♪ Ding, dong, dang
♪ Dong
♪ Polla
Hey, listen. Let's talk this out.
Oye, escucha. Hablemos de esto.
Just shut your mouth. It's going to sting just a little bit.
Ciérrate la boca, te va a doler un poquito.
Ah, fuck! Gosh.
¡Ah, joder! Dios mío.
Please stop it, you fucking piece of garbage.
Por favor, detente, maldito pedazo de basura.
Oppa!
¡Oppa!
Don't move, bastards, before I kill you all.
No os mováis, bastardos, antes de que os mate a todos.
Let's go for it, you bastard.
Vamos a por ello, bastardo.
If you lose, just piss off.
Si pierdes, simplemente lárgate.
You jerk, you underestimated me?
¡Idiota! ¿Me subestimaste?
You fucking bastard!
¡Maldito bastardo!
Take that!
¡Toma eso!
You fucker! Come here, you little shit!
¡Cabrón! ¡Ven aquí, cabrón!
I gave you food and housing!
¡Te di comida y alojamiento!
Ah, shit!
¡Ah, mierda!
I said stop before you hurt yourself, you fucking bastard.
Dije que te detuvieras antes de que te hicieras daño, maldito bastardo.
Hey, Seokdae.
Hola, Seokdae.
This is so much fun, isn't it?
Esto es muy divertido, ¿no?
Do you know why you can't win?
¿Sabes por qué no puedes ganar?
Because you have a very weak mentality, you bastard.
Porque tienes una mentalidad muy débil, bastardo.
Damn it.
Maldita sea.
- You fucking bitch, you betrayed us? - Enough is enough, you bastards!
- ¡Maldita perra! ¿Nos has traicionado? - ¡Ya es suficiente, bastardos!
- You fucking bitch. - Do not move! You bastards!
- Maldita perra. - ¡No os mováis! ¡Cabrones!
Help Seokdae.
Ayuda a Seokdae.
Hey, don't move.
Oye, no te muevas.
- You wench. - I said don't move!
- ¡Mocosa! - ¡Dije que no te muevas!
Hey, wait. Wait a minute.
Oye, espera. Espera un minuto.
I'm bleeding. Just wait.
Estoy sangrando. Sólo espera.
You piece of trash.
Eres un pedazo de basura.
You wench.
Eres una moza.
Die, you piece of trash.
Muere, pedazo de basura.
Look how Seokdae became after he met you.
Mira cómo se convirtió Seokdae después de conocerte.
Die, you wench.
¡Muere, puta!
Hyung!
¡Hijo!
Fuck.
Mierda.
I guess I underestimated you.
Supongo que te subestimé.
You're very brave, aren't you?
Eres muy valiente, ¿no?
It's all over now. The cops are on their way.
Ya se acabó todo. La policía está en camino.
They're going to search your cars.
Van a registrar sus coches.
Damn it. Go look at what's happening.
Maldita sea. Ve a ver lo que está pasando.
Are you all right?
¿Estás bien?
Sieun, how did you…
Señorita, ¿cómo…?
What happened?
¿Qué pasó?
I'm sorry I'm late.
Lo siento, llego tarde.
Can you untie us? We almost died.
¿Nos puedes desatar? Casi morimos.
- Easy, easy. My arm hurts. - Let's leave this place, quick.
- Tranquila, tranquila. Me duele el brazo. - Vámonos de aquí, rápido.
Damn it.
Maldita sea.
I'm never going to an amusement park ever again.
Nunca más volveré a ir a un parque de atracciones.
Why are they back?
¿Porque han vuelto?
Seriously?
¿En serio?
Hey.
Ey.
You're a smart one, aren't you?
Eres inteligente, ¿no?
How can you bastards fool me?
¿Cómo podéis engañarme, cabrones?
Fuck!
¡Mierda!
Damn it. You bastards. Get them.
Maldita sea, bastardos. ¡A por ellos!
- Get them! - How could you even fool us?
- ¡Agarralos! - ¿Cómo pudiste engañarnos?
Yeongi, let's go.
Yeongi, vámonos.
Right now.
Ahora mismo.
- The cops. - Who are they?
- Los policías. - ¿Quiénes son?
Why now?
¿Porque ahora?
- Get out first. - Why now?
- Sal primero. - ¿Por qué ahora?
Hey, you!
¡Eh, tú!
- You asshole. - You fucking bastard.
- Idiota. - Maldito bastardo.
- Hey, move over. - Damn it.
- Oye, hazte a un lado. - Maldita sea.
You thought I couldn't use this because you're a kid?
¿Creías que no podía usar esto porque eres un niño?
So you should have given me the money
Entonces deberías haberme dado el dinero.
when I had asked and pissed off when I'd said so, you fucking asshole.
Cuando te lo pregunté y te enojaste cuando lo dije, maldito imbécil.
Don't you think so?
¿No lo crees?
Put your hands up! You! Freeze!
¡Levanta las manos! ¡Tú! ¡Quieto!
Calling for 220. It's 43 here.
Llamando a 220. Aquí son 43.
It's about the call from 2917.
Se trata de la llamada del 2917.
- Yongma Land, violence case. Need support. - Bastards. Next time, I'll kill you all.
- Yongma Land, caso de violencia. Necesitamos ayuda. - Bastardos. La próxima vez los mataré a todos.
Calling for 220. It's 43 here. It's about the call from 2917…
Llaman al 220. Aquí son las 43. Se trata de la llamada del 2917...
Freeze!
¡Congelar!
- I think there was a misunderstanding. - This is live ammunition.
- Creo que hubo un malentendido. - Esto es munición real.
Yes, of course. We know that.
Sí, por supuesto. Lo sabemos.
- We know, don't we? - Right.
-Lo sabemos, ¿no? -Cierto.
Hey, remember? We played soccer together. That left…
Oye, ¿te acuerdas? Jugábamos al fútbol juntos. Eso nos dejó...
- Hey! - Hey.
- ¡Oye!
Stay still.
Quédate quieto.
Hey! You!
¡Eh, tú!
Hey, Sieun!
¡Oye, miedo!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Jeez, you scared me.
Dios mío, me asustaste.
Damn it, you fucker. This really sucks.
Maldita sea, cabrón. Esto es una verdadera mierda.
Hey, why are you following me, you bastard?
Oye, ¿por qué me sigues, bastardo?
Is he serious? That idiot.
¿Habla en serio? Ese idiota.
You're really annoying. Damn it.
Eres realmente molesto. Maldita sea.
How do you want me to stab you? You can choose.
¿Cómo quieres que te apuñale? Puedes elegir.
Damn it.
Maldita sea.
Hey!
¡Ey!
You leave me with no choice.
No me dejas otra opción
You deserve a beating.
Te mereces una paliza.
What's with these idiots driving me nuts today?
¿Qué les pasa a estos idiotas que me están volviendo loco hoy?
These fucking bastards!
¡Esos malditos bastardos!
All right, then.
Está bien, entonces.
Come at me.
Ven a mi.
- Not too bad, you bastard. - You're so slow.
- No está mal, cabrón. - Eres muy lento.
- You bastard. - You asshole.
- ¡Bastardo! - ¡Imbécil!
- Damn it. - Hey!
- Maldita sea. - ¡Oye!
Hey, have you lost your mind?
Oye, ¿Has perdido la cabeza?
How could you follow him alone?
¿Cómo pudiste seguirlo solo?
Huh?
¿Eh?
You came after me.
Viniste después de mí.
You're totally nuts.
Estás completamente loco.
You are a real wacko, you know that?
Eres un verdadero loco, ¿lo sabías?
Look who's talking.
Mira quién habla.
You never give in. Not once.
Nunca te rindas. Ni una sola vez.
If I were you, I would just give in sometimes.
Si yo fuera tú, a veces simplemente me rendiría.
You psycho.
Eres un psicópata.
Come over here.
Ven aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
- You go first. - Stop being ridiculous and get out!
- Tú ve primero. - ¡Deja de hacer el ridículo y sal!
Damn it, please just do as I say!
¡Maldita sea, por favor haz lo que te digo!
Just go. This is not your fault.
Vete, no es tu culpa.
- Yeongi, let's go. - Hey!
- Yeongi, vámonos. - ¡Oye!
- Come, quick! - Hey! Damn it! Hey!
- ¡Ven, rápido! - ¡Oye! ¡Maldita sea! ¡Oye!
This is so annoying! Hey, Jeon Seokdae!
¡Esto es muy molesto! ¡Hola, Jeon Seokdae!
Hey, you. Put your hands up.
Oye, tú. Levanta las manos.
Put your hands up.
Levanta las manos.
- I told you already, fuck! - Shut up and go!
- ¡Ya te lo dije, joder! - ¡Cállate y vete!
What do you mean here? Damn it, please help me with this.
¿Qué quieres decir aquí? Maldita sea, por favor ayúdame con esto.
- Hey! - Damn it.
- ¡Oye! - Maldita sea.
[Police]
[Policía]
You asshole.
Eres un idiota.
You'd better watch yourself once we get out.
Será mejor que tengas cuidado una vez que salgamos.
- Damn it! - What's going on?
- ¡Maldita sea! - ¿Qué pasa?
I never want to see you again, you motherfucker.
No quiero volver a verte nunca más, cabrón.
Gosh, ox bone soup.
¡Dios mío, sopa de hueso de buey!
I'm famished. Really.
Tengo mucha hambre. De verdad.
I'd love some ox bone soup.
Me encantaría un poco de sopa de huesos de buey.
Why is he starving all the time?
¿Por qué se muere de hambre todo el tiempo?
I suddenly started craving ox bone soup.
De repente comencé a tener antojo de sopa de huesos de buey.
I just can't stop thinking about it. It tasted great with that radish kimchi.
No puedo dejar de pensar en ello. Sabía delicioso con ese kimchi de rábano.
Here you are.
Aquí tiene.
What?
¿Qué?
Hey, you're alive!
Oye, ¡estás vivo!
I thought you were dead!
¡Pensé que estabas muerto!
After you guys left, I looked for Sieun's phone
Después de que se fueron, busqué el teléfono de Sieun.
But it was hard to find, so it took some time.
Pero era difícil encontrarlo, por lo que llevó algún tiempo.
Your screen is a bit cracked.
Tu pantalla está un poco rota.
Thanks.
Gracias.
Mr. Yeon Sieun?
señor. ¿Yeon Seun?
We need you at the police station for your testimony.
Te necesitamos en la estación de policía para tu testimonio.
Your friend as well.
Tu amigo también
[Seoul Seocho Police Station] [Narcotics Crackdown Period]
[Comisaría de policía de Seocho en Seúl] [Período de represión de narcóticos]
Damn it, I told you everything! My wrists hurt, damn it!
¡Maldita sea, te lo conté todo! ¡Me duelen las muñecas, maldita sea!
I'm sorry.
Lo lamento.
What?
¿Qué?
You were right.
Tenías razón.
Because of me, Suho…
Por mi culpa, Suho…
I'm sorry.
Lo lamento.
No, don't be.
No, no lo estés.
You were late because I got in the taxi by myself.
Llegaste tarde porque subí al taxi solo.
I'm sorry, too.
Yo también lo siento.
We talked with the department chief.
Hablamos con el jefe del departamento.
They won't contact your school or your home.
No se comunicarán con tu escuela ni con tu casa.
Now, you two are irrelevant with this incident.
Ahora, ustedes dos son irrelevantes en este incidente.
Pardon?
¿Indulto?
Sieun, we need you to keep this a secret from your family.
Sieun, necesitamos que mantengas esto en secreto para tu familia.
You may go home now.
Ya puedes irte a casa.
Excuse me.
Disculpe.
Everyone except Kim Gilsu is innocent.
Todos, excepto Kim Gilsu, son inocentes.
Gilsu threatened and exploited them.
Gilsu los amenazó y los explotó.
I request your favorable arrangements. Thanks in advance.
Solicito sus disposiciones favorables. Gracias de antemano.
Okay. You may go now.
Está bien. Ya te puedes ir.
You kept it a secret from my father, right?
Se lo ocultaste a mi padre, ¿verdad?
No, I didn't.
No, no lo hice.
Let's go.
Vamos.
What? Hey…
¿Qué? Hola…
I asked you to keep it secret.
Te pedí que lo mantuvieras en secreto.
Please, let's go.
Por favor, vámonos.
Hey, psycho.
Oye, psicópata.
Let's grab a meal soon.
Vamos a comer algo pronto.
Why do you guys like to eat so much?
¿Por qué a ustedes les gusta tanto comer?
What?
¿Qué?
How's Seokdae?
¿Cómo está Seokdae?
He's getting investigated inside.
Lo están investigando internamente.
He'll be fine.
Él estará bien.
Where are the others?
¿Dónde están los demás?
I can't get a hold of them.
No puedo comunicarme con ellos.
The youngest one went home.
El más pequeño se fue a casa.
How about you?
¿Y tú?
Hey, what the hell are you doing?
Oye, ¿qué carajo estás haciendo?
What is this?
¿Qué es esto?
The congressman told me an eye for an eye.
El congresista me dijo ojo por ojo.
What?
¿Qué?
This place is a police station.
Este lugar es una estación de policía.
You're going to beat me up here?
¿Vas a golpearme aquí?
It's okay. Go ahead.
Está bien. Adelante.
I'm okay.
Estoy bien.
You two idiots are crazy. Damn it.
Ustedes dos idiotas están locos. Maldita sea.
Stay still. Do not move.
Quédate quieto. No te muevas.
Look carefully.
Mira con atención.
One, two.
Uno, dos.
Like this. One, two.
Así. Uno, dos.
It hurts.
Duele.
Just pretend you're hitting a sandbag.
Simplemente imagina que estás golpeando un saco de arena.
Okay. Go ahead. Hit me.
Está bien. Adelante. Golpéame.
Hey, Maltese.
Hola, maltés.
Go ahead and fight me just like your friends did.
Sigue adelante y pelea conmigo como lo hicieron tus amigos.
No, wait. You're not their friend. You're their gofer, right?
No, espera. No eres su amigo. Eres su recadero, ¿verdad?
You're nothing compared to them. You useless piece of crap.
No eres nada comparado con ellos. Eres un pedazo de mierda inútil.
Okay, I'll stop. You fucker.
Está bien, me detendré. Maldito.
Go ahead and hit me.
Adelante, golpéame.
Hit me! Try it! Come on!
¡Pégame! ¡Pruébalo! ¡Vamos!
What?
¿Qué?
Well…
Bien…
She wanted to apologize.
Ella quería disculparse.
Hi.
Hola.
Really? She doesn't look sorry at all.
¿En serio? No parece arrepentida en absoluto.
Sorry.
Lo siento.
What a weirdo.
¡Qué bicho raro!
Hey, how did it go?
Hola, ¿cómo te fue?
I don't know if it is a good thing, but Beomseok's parents covered it up.
No sé si sea algo bueno, pero los padres de Beomseok lo encubrieron.
They deleted all of our names.
Borraron todos nuestros nombres.
Kim Gilsu got imprisoned.
Kim Gilsu fue encarcelado.
Is Beomseok's dad like a chairman or something?
¿El padre de Beomseok es como un presidente o algo así?
Beomseok's family secretary came here and offered to pay my hospital bills.
La secretaria de la familia de Beomseok vino aquí y se ofreció a pagar mis facturas del hospital.
I declined the offer, but maybe I should've accepted it.
Rechacé la oferta, pero tal vez debería haberla aceptado.
His father is a congressman. Oh Jinwon.
Su padre es congresista. Oh Jinwon.
Wow?
¿Guau?
When are you getting discharged?
¿Cuando te darán el alta?
I just have a small crack here. I'll be out tomorrow.
Solo tengo una pequeña grieta aquí. Estaré fuera mañana.
- Then I can sleep here tonight? - Sure, if you want.
- Entonces ¿puedo dormir aquí esta noche? - Claro, si quieres.
Nice.
Lindo.
By the way, you looked dope earlier.
Por cierto, te veías genial antes.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
Exactly. I got goosebumps. "You assholes!"
Exactamente. Se me puso la piel de gallina. "¡Imbéciles!"
"Enough! You idiots, enough is enough!"
"¡Basta! ¡Idiotas, ya es suficiente!"
Why do you keep imitating me? Do you like me?
¿Por qué sigues imitándome? ¿Te gusto?
Hey, enough.
Oye, ya basta.
Well, it's too bad. I'm with Sieun.
Bueno, es una lástima. Estoy con Sieun.
- Are you guys going out? - Of course not.
- ¿Vais a salir chicos? - Por supuesto que no.
What are you talking about? We know each other's whereabouts.
¿De qué estás hablando? Sabemos el paradero del otro.
That's just the main function of WithMap.
Esa es solo la función principal de WithMap.
You two are cute. Just go out for real.
Ustedes dos son lindos. Solo salgan juntos de verdad.
Hey, enough.
Oye, ya basta.
Come on, you.
¡Vamos, tú!
What is this?
¿Qué es esto?
You said you were craving it.
Dijiste que lo ansiabas.
But eating at night makes you fat.
Pero comer de noche engorda.
Don't you know?
¿No lo sabías?
Do you know what time it is?
¿Sabes qué hora es?
You're so inconsiderate.
Eres tan desconsiderado.
But I guess I'll just enjoy it since you already got it for us.
Pero supongo que simplemente lo disfrutaré porque ya lo tienes para nosotros.
This looks so good.
Esto se ve muy bien.
What is this feeling?
¿Qué es este sentimiento?
I'm getting goosebumps.
Se me pone la piel de gallina.
What's your problem?
¿Cual es tu problema?
- What? - I mean…
- ¿Qué? - Quiero decir…
You…
Tú…
You're being so nice right now.
Estás siendo muy amable ahora mismo.
I mean, the way you're looking at me, your behavior, the way you talk,
Quiero decir, la forma en que me miras, tu comportamiento, la forma en que hablas,
and that look on your face…
y esa mirada en tu cara…
It's making me feel gross.
Me hace sentir asqueroso.
♫ Swear to God ♫
♫ Lo juro por Dios ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Son de alguien ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ vacío y hábitos ♫
Just eat it.
Sólo cómelo.
♫ easy to talk about? ♫
♫ ¿Es fácil hablar de ello? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ ¿Aceptaría siquiera un yo desconocido? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Aunque esté triste y frunza el ceño ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ ¿Qué tipo de expresión sería decir que era misterioso? ♫
You're unbelievable.
Eres increible
I'm an adult and a father of a kid before being a congressman,
Soy un adulto y padre de un niño antes de ser congresista,
so I'm definitely interested in adolescent policies.
Así que definitivamente estoy interesado en las políticas para adolescentes.
Come on.
Vamos.
I don't know why I brought you home.
No sé por qué te traje a casa.
You were…
Tú eras…
born from a bad seed.
nacido de una mala semilla.
You know that, right?
Lo sabes, ¿verdad?
♫ The heart that you take out after passing ♫
♫ El corazón que sacas después de morir ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Eres mi héroe ♫
♫ My little hero ♫
♫ Mi pequeño héroe ♫
♫ I had forgotten ♫
♫ Lo había olvidado ♫
♫ the words I once held on to and spit out ♫
♫ las palabras que una vez retuve y escupí ♫
♫ It's a promise of 'then' ♫
♫ Es una promesa de 'entonces' ♫
♫ Sigh and hide ♫
♫ Suspira y escóndete ♫
♫ I'm ashamed when I go out ♫
♫ Me avergüenzo cuando salgo ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
♫ (Words to keep) ♫
♫ (Palabras para guardar) ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Eres mi héroe ♫
♫ My little hero ♫
♫ Mi pequeño héroe ♫